# **Задача**: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, 
длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, 
либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## ***Примеры:***
*[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]*

*[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]*

*[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []*

## Ход решения.
1. Создание репозитория (*FinalControlWork*) на github.
2. Подготовка среды разработки:
    * Создание данного файла *ReadMe* и его заполнение;
    * Добавление файла *ReadMe* в git;
    * Создание первого комита;
    * Привязка к репозиторию на github; 
    * Пуш данных;
    * Создание файла *.gitignore*;
    * Создание папки *Task_001* и генерация структуры проекта;
    * Добавление всех новых файлов в git командой "git add --all";
    * Созжание комита и пуш данных;
    * Заполнение файла *ReadMe*, добавление в гит и создание комита.
3. Создание алгоритма программы в *draw.io* и сохранение в .pdf.
    (*Добавление в папку с задачей и пуш*)
4. Написание прорграммы:
    * Написание блока кода *Main*;
    * Написание функции печати *PrintArray*;
    * Написание функции проверки колличества символов в элементах массива;
    * Написание функции формирования нового массива;
    * Проверка работоспособности программы с разными примерами массивов из условия задачи;
    * Модифицирование кода для того, чтобы пользователь мог сам задавать массив;
    * проверка работоспособности.
5. Отправка ссылки на github на проверку в GeekBrains.